Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 2=
Cuñada.
¿Adonde intentas escabullirte?
¿Cuñada?
No te muevas
La habitación de mi hermano está justo al lado.
¿Quieres que lo llame por ti?
¿La gente de aquí realmente es tan desvergonzada?
Cuñada.
Han pasado días.
¿Me extrañaste?
Soy tu cuñada.
¿Así que lo que?
Fu Yunyun,
Eres mía.
Cuando regrese,
Les contaré a todos sobre nosotros.
Nunca volveremos a estar separados.
Está bien.
Pasarán dos años rápidamente.
Espérame cuando regrese.
Ven aquí.
- Segundo Joven Maestro.
Cada día se ve mejor, señor.
Yansheng.
Abuela.
Madre.
Mi precioso hijo, ¡por fin estás en casa!
Han pasado dos años.
¡Te he extrañado mucho!
Mi pequeño querido.
Ven, siéntate rápido.
Sentarse.
Shiqi.
Yansheng.
Yunyun.
De aquí en adelante,
Ya no puedes llamarla Yunyun.
Ella ya está casada con tu hermano.
Deberías llamarla cuñada.
I...
Voy al baño.
Él ya está en casa.
Yansheng estará bien.
¿No dijiste que me esperarías?
¿Qué pasó?
¿Por qué de repente te casaste con mi hermano?
¿Por qué?
Gu Yansheng.
Nunca me has gustado.
Con quien quiero casarme
es con el jefe de la familia Gu.
No eres digno
(¿Realmente Fu Yunyun
lo abandonó con tanta frialdad?)
¿Quién está ahí?
¿Ya tienes miedo?
Psicópata.
¿Qué significa "psicópata"?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo dando un paseo.
Afortunadamente la rescatamos a tiempo.
El estado de la anciana se ha estabilizado.
Sin embargo,
La toxina ha afectado su cerebro.
Es probable
Ella permanecerá inconsciente por un tiempo.
¿Cuánto tiempo durará eso?
Unos días al menos,
Tal vez unos meses.
Depende de su condición física.
Una vez que se despierte,
debería recuperarse por completo.
¿Qué lo causó?
Probablemente tomó
una sustancia neurotóxica por error.
Gracias, doctor.
De nada.
He examinado esa pastilla.
Efectivamente había
algo mal en ello.
Te entendí mal.
Genial.
Me alegro de que la abuela esté a salvo.
¿Qué es esto?
Un pañuelo.
Nunca usaste
este tipo de cosas antes.
Sólo úsalo.
Shiqi.
En la vida, llora cuando quieras llorar,
ríe cuando quieras reír.
No te limites.
Yunyun,
Pareces diferente de antes.
Bien,
Si eso es todo,
Primero llevaré a Shiqi.
Detener.
Esta noche,
Iré a ti.
Vamos.
¿Cuánto tiempo tengo que quedarme aquí?
¿Podría ser?
¿Que nunca podré volver atrás?
¿Necesitas algo?
¿Qué significa esto?
Somos marido y mujer.
¿No es natural para mí
venir a tu habitación?
Tú...
No te atrevas.
No somos verdaderamente marido y mujer.
Y hasta donde yo sé,
Nunca has puesto un pie
en esta habitación antes.
Fu Yunyun.
Nunca
me has tratado así antes.
Has estado actuando extraño últimamente.
Casi como si te hubieras convertido en
una persona diferente.
Sospechaste
que yo había envenenado a la anciana,
¿Aún esperabas
que te tratara bien?
Entonces ¿esa es la razón?
Por supuesto.
Eres mi marido,
Aún así no confías en mí.
Tus acciones
son realmente decepcionantes
Muy bien entonces.
No te he tratado
lo suficientemente bien antes.
Así que esta noche,
Déjame compensarte como es debido.
¿Qué tal?
¿Te duchas primero?
Está bien.
Maldita sea.
Él me está poniendo a prueba.
¿Podría ser...?
¿Se dio cuenta de que no soy la verdadera Fu Yunyun?
Olvídalo.
De las treinta y seis estratagemas,
El retiro es el mejor.
¿Quién te dejó entrar?
Salir.
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪